zukunftswerkstatt 150225 3werkstattrat kuenel,hoehn,fritzsche,ertel

thema des gemeinsamen mottos 2013 ist hinterfragt 2014
anliege herr ertel: fortsetzung gesprach mit beschaftigten
bzw deren teilhabe an der zkwerkstatt
aufgabe: bundelung des prozesses, protokolle lesen
weiterfuhrung der inhaltlichen debatte in werkstattberatung
(inhaltliches thema ab jetzt in jeder werkstattberatung)
weitere aufgabe: erstellung abschlusspapier zum inklusionsthema
?welche ebene konnen wir finden um mit bma im gesprach zu bleiben?
werkstattbratung 

erster aktionsschritt (von leitung gewollt): bma gruppe fuer
werkstattfuefrungen...einfach praktische erprobung, 
fk suchen, die betreut

zur nachsten werkstattberatungen soll die
fuehrungstrupe prasentieren termin erster april.............
werkstattberatung...

nachste zkwkst 18.3 14:45

